
Server (Example)

1. 程式名稱  	 
   簡寫: Discourse 	 
   全名: A Unified RvNN Framework for End-to-End Chinese Discourse Parsing  

2. 作者/單位
   Chuan-An Lin, Hen-Hsen Huang, Zi-Yuan Chen and Hsin-Hsi Chen  
   台灣大學資訊系     

3. 程式功能
   Chinese discourse parser              
   中文語篇剖析器

4. 程式功能說明 -文字描述(中英文均可) & pdf檔
   
   中文語篇剖析有四項子任務，包含初級語篇單元分割、 
剖析樹建立、主次關係識別、語篇關係辨識等。 
本文展示一個點對點中文語篇剖析器，並提出一套統一架構， 
可以對輸入之中文篇章直接產生完整的中文語篇剖析結果。 
我們的剖析器以遞迴類神經網路為基礎，同時對四項子任務進行學習， 
在中文語篇樹庫(CDTB)資料集上，達到最先進的效能。 
我們釋出了這個剖析器的原始碼與預先訓練完成的模型， 
立即可用。據我們所知，這是第一個開放原始碼的中文剖析工具集， 
而且這套獨立的工具集不須依賴外部資源(如句法剖析器)，
便於下游應用的整合。        
 
 http://nlg18.csie.ntu.edu.tw/discourse_parser 
 http://aclweb.org/anthology/C18-2016      
 
5. 程式源碼
   https://github.com/abccaba2000/discourse-parser  

6. 程式類別
   NLP, Discourse, 遞迴類神經網路  

7. 執行程式所需要的資料集, 語料庫等等的資源

    名稱	                     連結	                       收費
--------------------------------------------------------------------
WordNet	             https://wordnet.princeton.edu/	      免費
中文語篇樹庫（CDTB）	www.cs.brandeis.edu/~clp/cdtb/	     免費

8. 執行程式所需要的系統環境及套件  
   Windows/Linux 
   Python, Tensorflow, Standford Chinese Parser  

9. 程式是否可以接受輸入檔, 將結果儲存至輸出檔      
   v可  - (繼續填寫下面問題)         
    不可 - (結束)   

10. 程式接受的輸入/輸出格式 
    輸入格式: 文件-純文字格式
    輸出格式: 樹狀結構-HTML格式

11. 程式在被執行時是否需要輸入參數
    v要  - (繼續填寫下面問題)       
     不要 - (結束)  

12. 參數的功能說明 以及 參數是否是有範圍(Range)   

參數	   範圍(range)	 功能	           格式 
---------------------------------------------
-demo	 無	          畫出HTML圖檔	   -demo
-r	     0 ~ 100	   調整樹的深度	   -r:50 

